# Домашнее задание к занятию «Git» - Белов Антон


### Задание 1

**Что нужно сделать:**

1. Зарегистрируйте аккаунт на [GitHub](https://github.com/).
1. Создайте публичный репозиторий. Обязательно поставьте галочку в поле «Initialize this repository with a README».
2. Склонируйте репозиторий, используя https протокол `git clone ...`.
3. Перейдите в каталог с клоном репозитория.
1. Произведите первоначальную настройку Git, указав своё настоящее имя и email: `git config --global user.name` и `git config --global user.email johndoe@example.com`.
1. Выполните команду `git status` и запомните результат.
1. Отредактируйте файл README.md любым удобным способом, переведя файл в состояние Modified.
1. Ещё раз выполните `git status` и продолжайте проверять вывод этой команды после каждого следующего шага.
1. Посмотрите изменения в файле README.md, выполнив команды `git diff` и `git diff --staged`.
1. Переведите файл в состояние staged или, как говорят, добавьте файл в коммит, командой `git add README.md`.
1. Ещё раз выполните команды `git diff` и `git diff --staged`.
1. Теперь можно сделать коммит `git commit -m 'First commit'`.
1. Сделайте `git push origin master`.

**Ответ:**

https://github.com/Toha-B/8-1-hw/commit/e1b8a09e9feb3092448bf38938a43da06e15c76b


### Задание 2

**Что нужно сделать:**

1. Создайте файл .gitignore (обратите внимание на точку в начале файла) и проверьте его статус сразу после создания.
1. Добавьте файл .gitignore в следующий коммит `git add...`.
1. Напишите правила в этом файле, чтобы игнорировать любые файлы `.pyc`, а также все файлы в директории `cache`.
1. Сделайте коммит и пуш.

**Ответ:**

https://github.com/Toha-B/8-1-hw/commit/66d396fdb8298cca28e7db96c4fbabbf0fefa7f0



### Задание 3

**Что нужно сделать:**

1. Создайте новую ветку dev и переключитесь на неё.
1. Создайте файл test.sh с произвольным содержимым.
1. Сделайте несколько коммитов и пушей, имитируя активную работу над этим файлом.
1. Сделайте мердж этой ветки в основную. Сначала нужно переключиться на неё, а потом вызывать `git merge`.
1. Сделайте коммит и пуш.

**Ответ**
https://github.com/Toha-B/8-1-hw/network


